1.遍历this.props.children

2.判断用户的是三击事件

3.原型链继承，获取实例的prototype

4.判断一个对象是jquery对象

    obj instanceof jQuery

5.作用域链

6.计算时间复杂度

7.react父子组件之间通信的方式：props，其他的方式？兄弟之间通信？
    父子组件之间：父组件将子组件需要的props传给子组件，子组件之间通过this.props进行获取
    子父组件之间：给子组件设置ref，将传递的内容写在子组件里面，父组件通过ref获取子组件，进而获取里面的内容
    同级组件之间：
        通过父级组件作为中介。
        引入redux


8.循环添加点击事件，输出对应的循环下标，除了闭包，其他实现的方式？
    (1)使用闭包
    (2)循环变量使用let定义
    (3)每次将变量存一下，然后再赋给相应的标签

9.window.name:解决跨域问题：
    使用iframe的iframe.contentWindow.name，
    通过获取这个name就可以把不同域下面的页面中的数据传递到本域名下面，成功的进行了跨域访问

10.常用正则表达式
